E-Semuanya..
Kemana semuanya
tiba-tiba hilang?
Kaashvi..
- Apakah kamu melihatnya sekarang?
Ini ruangan kosong, Arjun.
Tidak ada orang di sini.  Dimana Nisha?
Beri tahu saya.  Dimana dia?
Saya tidak tahu.
Ruangan telah dikosongkan.
N-Nisha ada di sini.
aku melihatnya dengan mataku sendiri..
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang kamu coba lakukan?
Anda mengklaim besar
sebelum datang ke sini.
Kamu bilang ada seorang
anak bernama Vansh di sini.
Dan ibunya Nisha.
Anak itu diikat dan disiksa.
Di mana dia disiksa?
B-Ini..
- Tak ada siapa-siapa di sini!
Kaashvi..
- Aku mengerti sekarang.
Saya mengerti semuanya.
- Apa maksudmu?
Anda membodohi saya lagi, bukan?
Kamu berbohong padaku lagi.
Tumbuh dewasa, ya?
Tapi..
- Dan yang terbesar..
Saya orang paling bodoh yang
mempercayai Anda setiap saat.
Dan karenanya, saya datang ke sini
ketika Anda meminta saya melakukannya.
Aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Nisha ada di sini.
Ada tempat tidur di sini.
Anak itu diikat ke tempat tidur itu.
Di ruangan ini..
Ruangan telah dikosongkan.
Tunggu.  Izinkan saya menunjukkan
album foto itu kepada Anda.
P-Album foto..
- Album foto yang mana?
Itu ada di sini.
Di meja ini..
Ada buku-buku
tua dan album foto.
Ada foto-fotonya.
Itu adalah foto pernikahan mereka.
Tentang Aditya dan Nisha.
Bagaimana kamarnya..
Ada yang tidak beres.
- Ya, ada yang tidak beres.
Tepat.
Ada sesuatu yang tidak beres.
Kepercayaanku padamu hilang.
Kebenaranmu salah.
Aku tidak berbohong..
- Tolong, Arjun.
Tolong percaya padaku..
- Oh, tolong!
Cukup dengan dramamu.
Drama?
Sudah cukup banyak kebohongan yang kamu sampaikan
dan aku sudah cukup banyak mendengarnya.
Aku seharusnya tidak
mendengarkanmu.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
- Aku tidak berbohong.
Tolong dengarkan aku..
- Tinggalkan aku!
Aku tidak berbohong, Kaashvi.  Aku..
Saya telah bersumpah atas nama Karun.
Tepat sekali, Arjun.
Dia adalah anakku.  Dia adalah hidupku.
Kenapa aku berpura-pura bersumpah padanya?
Aku masih bersumpah atas nama Karun.
Dan saya memberitahu Anda bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya
dan aku tidak pernah berbohong..
- Jadi dimana Vansh?
Aku tidak tahu dimana..
- Dimana Nisha?
Ini..
- Bagaimana semua orang bisa menghilang?
Mereka menghilang.
Mereka menghilang begitu saja.
Tapi dimana..
- Cukup!
saya pergi.
- Saya mengatakan yang sebenarnya..
Kaashvi, kumohon..
Cobalah untuk mendengarkan..
- Apa?
Cobalah Mengerti.
Aku tidak berbohong.
Tapi mereka ada di sana.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kemana Nisha pergi..
Tunggu.
Nisha dan Vansh
dibuat menghilang.
Dan aku tahu siapa yang melakukan itu.
Siapa yang melakukannya?
- Aditya.
Saya 100 persen yakin
Aditya menyembunyikannya.
Dengan serius?
Apakah ini yang kamu pikirkan?
Bukan itu yang saya pikirkan.
Ini adalah fakta.
Saya mengerti sekarang.  Cobalah Mengerti.
Aditya membuat mereka hilang.
Untuk menyelamatkan wajah dan citranya.
Dia tidak ingin
kebenarannya terungkap.
Dia tidak ingin kamu
mempertanyakannya.
Nisha memberitahuku segalanya.
Dia menceritakan kepada saya bagaimana dia memukulinya.
Betapa dia meragukannya
melakukan perselingkuhan.
Dan itulah sebabnya mereka
terus berpindah ke tempat berbeda.
Saya melihat ketakutan
dan teror di mata Nisha.
Dia mengancamnya.
Jika ada yang mengetahui kebenarannya,
dia akan membunuh ayahnya.
Dan putra mereka Vansh juga.
Aku yakin itu.
Aditya membuat mereka menghilang..
- Cukup, Arjun.
Sekarang saya tahu betul
mengapa Anda melakukan ini.
Karena ingin
mencoreng nama Aditya.
Anda ingin merusak citranya.
Itu sebabnya Anda mengarang
cerita palsu yang tercela.
Mengarang cerita?
Mengapa saya melakukan itu?
Apa yang kamu katakan?
Karena kamu tidak
ingin aku menikah.
Benar?
Apakah Anda benar-benar bertanya
kepada saya mengapa Anda melakukan itu?
Bukankah kamu sudah memberitahuku, Arjun?
Anda tidak akan membiarkan saya memilikinya
pernikahan yang layak,
apalagi acara pra-pernikahan.
Bukankah kamu mengatakan itu?
Kaashvi..
- Kamu telah melakukan itu.
Anda tidak mengizinkan saya
melakukan pertunangan dengan benar.
Anda merusak upacara kunyit saya.
Dan hari ini, kamu membawaku ke sini.
Hari ini adalah upacara 'Chooda' saya.
Dan aku di sini bersamamu.
Aku mungkin melewatkan
upacaraku karenamu.
Aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percaya padaku..
- Bagaimana caranya?
Aku tidak berbohong..
- Cukup.
Aku melihat mereka..
- Tolong.
Saya tidak ingin mendengarkan
apa pun yang Anda katakan.
Simpan cerita palsu Anda
untuk diri Anda sendiri.
Coba dengarkan aku, Kaashvi.
Saya melihatnya sendiri.
Nisha diikat di sini.
Vansh ada di sini..
Bagaimana aku harus
membuat Kaashvi mempercayaiku
bahwa aku mengatakan yang sebenarnya?
Dengan serius.
Dekorator telah
melakukan pekerjaan
luar biasa meskipun
tidak punya waktu.
Benar?  - Tapi, Bu.  - Ya?
Kita akan tahu apakah
dekorator telah melakukan
pekerjaannya dengan baik
hanya jika Kaashvi menyukainya.
Menyukai?
Dia akan menyukai dekorasi ini.
Tandai kata-kataku.
Jadi usaha kami berhasil.  - Ya.
Sekarang waktunya
untuk upacara 'Chooda'.
Ayo pulang.  Saya yakin ibu
sudah selesai dengan persiapannya.
Ya, ayo pergi.
Kaashvi akan datang
ke sana dari kantor
dan dia membawa
saree bersamanya.
Biarkan aku mengambilkan perhiasannya.
Lalu kita akan pergi.
Sempurna.  Saya akan menelepon
dan menanyakan apakah dia sudah pergi.
Bagus.  Telepon dia.
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Dengarkan..
Percayalah kepadaku.  Aku tidak berbohong.
Ini adalah rumahnya.  Kemarin..
- Hentikan saja, Arjun.
Kenapa kamu tidak mau mendengarkan?
- Arjun.
Halo.
Bagaimana Anda menyukai rumah ini?
Dan kamu?
Saya adalah pemiliknya.
Bukankah kalian pasangan suami istri
yang datang ke sini untuk menyewa rumah?
Bagaimana Anda menyukainya?
Tidak, tuan.  Kami belum menikah.
Tunggu sebentar, Pak.
Anda adalah pemiliknya, bukan?
Ya.
- Kamu pasti kenal Nisha dan Vansh.
Di mana mereka?
- Siapa Nisha?  Siapa Vansh?
Siapa mereka?
Ibu dan anak
yang tinggal di sini.
Mereka tinggal di sini..
- Tidak ada yang tinggal di sini.
Rumah ini telah kosong
selama satu tahun terakhir.
Itu sebabnya saya
mencari penyewa.
Saya pikir Anda adalah pasangan
suami istri yang ingin
menyewa rumah ini.
Jadi rumah ini sudah kosong
selama satu tahun terakhir.
Benar?
- Ya.  Sudah.  Selama setahun.
Apakah kamu mendengarnya?
Ingin mengatakan hal lain?
Hei, jangan..
- Tidak. Tunggu.
Apakah Anda ingin berbohong lebih banyak lagi?
Aku tidak berbohong..
- Oh, benarkah?
Tapi dia..
- Apa?
Apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa Aditya membuat
mereka menghilang dan
mengirim orang ini kepada kita?
Hei, kamu..
- Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Kamu pembohong..
- Aditya memanggilku.
Halo.  - Halo, tunanganku.
Bukankah aku sudah bilang aku
akan menangani semuanya, Kaashvi?
Dekorasi untuk upacara
pacar sangat menakjubkan.
Anda akan menyukainya
ketika Anda melihatnya.
Anda akan sangat bahagia.
Sungguh menakjubkan!
Saya juga sangat senang
melihat dekorasinya.
Tapi Anda bisa melihatnya
setelah upacara 'Chooda'.
Kami akan pulang.
Apakah kamu sudah pergi?  Kamu ada di mana?
Sebenarnya aku..
Sebenarnya Aditya
sesuatu yang mendesak
muncul, jadi saya harus tinggal.
Aku akan menyelesaikan pekerjaanku
dan langsung datang ke rumahmu.
Ayo cepat.
Anda juga harus bersiap-siap.
Jadi jangan terlambat.
Jika kamu terlambat, ibuku
tidak akan menyukainya.
Dan tahukah Anda betapa
kesalnya dia dengan pernikahan kami.
Ya, Aditya.  A-aku mengerti.
Saya tidak akan terlambat.
Saya akan tiba di sana tepat waktu.
Sampai jumpa, Kaashvi.
- Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
Selesai!
- Semuanya berjalan dengan baik
oleh kasih karunia Tuhan.
Tentu saja, ini
karena rahmat Tuhan.
Tapi yang lebih penting adalah
dukungan, berkah, dan
perencanaan luar biasa Anda.
Itu membuat segalanya
berjalan sempurna.
Terima kasih banyak!
Jika kalian tidak ingin menyewa
rumah ini mengapa
kalian datang ke sini?
Kamu menyia-nyiakan
waktumu dan juga waktuku.
Keluar dari sini.
- Kamu harus pergi.
Jika Anda berbohong
Aku akan menangkapmu..
- Oh, polisi?
Benar-benar?  - Silakan pergi.
Dari mana asal orang-orang ini?
Kamu tahu, Arjun?
Anda sebaiknya mengundurkan diri dari pekerjaan ini.
Pekerjaan pegawai
negeri bukan untuk Anda.
Anda harus menjadi seorang penulis.
Pergi dan tulis beberapa
drama dan novel.
Sungguh cerita luar
biasa yang Anda tulis!
Aditya sudah menikah.  Dia memiliki seorang putra.
Dia memiliki seorang istri
yang dia ikat dan siksa dia.
Dimana istrinya?
Dimana putranya?
Aku tidak berbohong..
- Hentikan saja!
Sekarang aku mengerti kenapa kamu melakukannya, Arjun.
- Dan kenapa aku melakukannya?
Karena kamu ingin aku membenci
Aditya dan membatalkan
pernikahan ini.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Tuan Arjun Bajwa.
Saya tidak akan melakukan itu.
Aku..
- Aku percaya padamu.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Saya membuat kesalahan.
Tidak apa-apa.
Meskipun aku ikut denganmu
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Aku akan pergi sendiri.
Saya akan memesan taksi untuk diri saya sendiri.
Anda membawa saya
ke sini, jauh dari kota.
Tidak ada taksi yang siap datang ke sini.
Saya harus sampai di
rumah Aditya tepat waktu.
Ini adalah upacara 'Chooda' saya hari ini.
Aku tidak tahu kenapa aku
datang ke sini bersamamu.
Kaashvi, dengarkan aku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ini rumah yang sama..
- Arjun.
Oh baiklah.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Saya akan tetap diam.
Untuk terakhir kalinya.
Tolong biarkan aku mengantarmu.
Aku akan mengantarmu
ke rumah Aditya.
Ini adalah upacara 'Chooda'
Anda dan Anda terlambat.  Aku tahu.
Ini jauh dari kota.
Anda tidak akan mudah mendapatkan taksi.
Tidak mungkin, Arjun.
Aku tidak mempercayaimu sama sekali.
Bagaimana jika kamu membuatku
terlambat menghadiri upacaranya?
Saya tidak ingin bantuan Anda.
Apakah kamu akan berjalan ke sana?
Tolong, dengarkan..
Astaga!  Sedang hujan, Kaashvi.
Ya Tuhan!  - Masuk. Cepat.
Arjun!  - Masuk.
Mama!
Ada apa, Karun?
Mengapa kamu berteriak?
Bolehkah saya
keluar untuk bermain?
Tidak. Sayang..
Tidak bisakah kamu melihat sedang hujan?
Lihat betapa derasnya hujan.
Jadi jangan keluar.  Mainkan di sini.
Anda akan jatuh sakit jika keluar.
Saya tidak akan bermain lumpur.
Ini bukan tentang lumpur.
Anda akan jatuh sakit.
Karun.
Laporan cuaca mengatakan
akan terjadi badai.
Jika Anda keluar, Anda akan
basah kuyup dan jatuh sakit.
Jadi tetaplah di rumah, tetap aman.  Oke?
Oke.
Oke.  Saya tidak akan keluar.
- Bagus.
Ayah akan pulang lebih awal.
Jadi saya akan bermain dengannya.
- Oke.
Dan aku harus memberitahu
ayah sesuatu yang penting.
Apa yang begitu penting?
Vansh, temanku juga tidak
datang ke sekolah hari ini.
Siapa Vansh?
Dan mengapa kamu ingin
membicarakannya dengan ayahmu?
Bu, itu..
Halo, Sonya.
Tentu saja saya datang.
Ini adalah hari jadimu.
saya akan datang.
Oke.  Aku tahu.
Kemana kita akan pergi?
Ada apa, Bu?
Hujan deras.
Kaashvi belum datang ke sini.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dan teleponnya juga mati.
Aku sangat khawatir, sayang.
Bu, tolong jangan khawatir.
Saya berbicara dengan Kaashvu.
Dia meninggalkan kantor.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Bagaimana jika dia terjebak di
suatu tempat karena hujan lebat?
Aku tegang, sayang.
Jangan khawatir, Bu.
saya di sini.
Saya akan menelepon dan berbicara dengannya, oke?
- Ya.
Telepon dia.  - Sushima.
Di mana calon
menantu perempuanmu?
Dia sepertinya tidak ada di sini.
Dia adalah menantu perempuan
istimewa dari ibu mertua istimewa.
Dia tidak akan membiarkan
kita menemuinya secepat ini.
Tidak, tidak seperti itu.
Dia pasti datang.
Silakan makan makanan ringan.
Saya akan kembali, oke?  - Oke.
Adi, dimana Kaashvi?
Semua tamu ada di sini.
Mereka menunggunya.
Saya secara khusus memintanya
untuk datang ke sini pada jam 4 sore.
Tapi lihat.
Sekarang jam 4:30 sore.
Dan dia belum datang.
- Tenang, Bu.
Kaashvi pasti datang.
Saya yakin pasti ada keadaan
darurat di menit-menit terakhir
di pusat pelatihan.
Jadi dia..
- Oh, tolong.
Apa yang lebih
penting dari ini baginya?
Hari ini adalah
upacara pranikahnya.
Apakah itu tidak ada nilainya baginya?
Bu, tidak seperti itu.
Kamu..
- Lalu apa ini Adi?
Dimana dia?
Dengar, Adi.
Bagaimanapun, saya tidak
senang dengan pernikahan ini.
Dan sekarang, dengan melakukan semua ini..
Dia mencoba mempermalukanku
di depan teman-temanku.
Dan dia tidak melakukannya dengan benar.
Mengapa kamu terlalu banyak berpikir?
Tidak bisakah kamu melihat hujan?
Hujan deras.
Siapa pun bisa terlambat
karena hujan lebat.
Ya, saya mengerti bahwa teman
Anda sedang menunggunya.
Tapi apa masalahnya jika
mereka menunggu lebih lama lagi?
Itu normal.  Tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Halo.
Mengapa ada begitu banyak lalu lintas?
Saya tidak mengerti, Kaashvi.
Izinkan saya bertanya kepada seseorang.
Hai.
Mengapa ada begitu
banyak lalu lintas di sini?
Longsor besar-besaran
telah terjadi di depan.
Jalannya diblokir total.
Tanah longsor?
Ya Tuhan.
Berapa lama untuk
keluar dari sini?
Saya tidak tahu.
Bahkan pekerjaannya
belum dimulai.
Ya Tuhan!
Oke.  T-Terima kasih.
Terima kasih.
Astaga.
Kaashvi, apakah kamu mendengarnya?
Telah terjadi tanah
longsor di depan.
Kami terjebak karena
tanah longsor ini.
Kita tidak terjebak karena
tanah longsor, Arjun.
Kami terjebak karena kamu.
Karena kamu membawaku ke sini.
Dan aku bodoh datang
ke sini atas perintahmu.
Dan lihat ini.
Setiap kali aku..
Saya percaya kamu.
- Kaashvi, tapi..
Mengapa kamu menyalahkanku?
- Arjun, kamu tahu?
Bu Sushma sudah marah padaku.
Dia sudah tidak senang
dengan Adi dan pernikahanku.
Penting bagi saya untuk
sampai di sana tepat waktu.
Tapi aku akan
terlambat karenamu.
Kaashvi, kenapa kamu menyalahkanku?
Tanah longsor merupakan
suatu bencana alam.
Ini adalah bencana
alam, Kaashvi.
Saya tidak dapat menyebabkan
atau menghentikan tanah longsor.
Jangan memaksakan
kesalahan Anda pada alam.
Kesalahan saya?
- Siapa yang membawaku ke sini?
Anda!
Jadi, terimalah kesalahanmu.
Silakan mulai menerima
kesalahan Anda.
Ya Tuhan.
- Apa yang harus aku lakukan?
Saya tidak akan sampai di sana tepat waktu.
Aku sudah terlambat,
dan sekarang..
Sekarang, saya bahkan ragu apakah
saya akan sampai di sana atau tidak.
Izinkan saya menelepon dan memberi tahu Aditya.
Apa?
Tidak ada jaringan akibat
longsor dan hujan lebat ini.
Aku bahkan tidak bisa memberi
tahu Adi bahwa aku terjebak di sini.
Ya Tuhan.
Kami sudah di sini sejak malam.
Sekarang sudah malam.
Tapi menantu perempuanmu
belum juga datang.
Dia sudah sangat tidak patuh.
Dia bahkan tidak
menghadiri acaramu.
Apa yang akan terjadi di masa depan?
Sudah kubilang padamu, Sushma.
Jagalah menantu perempuan Anda.
Atau dia akan lepas
kendali sebelum menikah.
Tolong tutup mulut.
Anda berbicara omong kosong.
Apakah kamu tahu Kaashvi
bahwa kamu menghakiminya?
Kaashvi adalah pejabat sipil
yang menjanjikan dan cakap.
Tahukah Anda berapa
banyak kerja keras yang
diperlukan untuk menjadi
pegawai negeri sipil?
Kita harus kuat dan
bertanggung jawab.
Kita harus menjalani
kehidupan yang disiplin.
Apakah kamu tahu itu?
Kaashvi memiliki semua kualitas ini.
Kaashvi memahami dan memenuhi
setiap tanggung jawab dengan baik.
Baik itu profesional atau pribadi.
Mengerti?
Percayalah, saya 100 persen yakin
dia pasti sedang menjalankan misi.
Dan dia pasti terjebak di sana.
Kalau tidak, dia tidak pernah terlambat.
Dengarkan aku baik-baik.
Kaashvi adalah tunanganku.
Itu artinya dia
akan menjadi istriku.
Saya tidak akan mentolerir satu
kata pun yang menentangnya.
Saya telah mendengar sesuatu.
Seorang wanita mengubah rumah
biasa menjadi rumah yang indah.
Dia mendekorasinya
dan merawatnya.
Jadi, perempuan disebut
sebagai ibu rumah tangga.
Saya salut pada setiap wanita.
Percayalah kepadaku.
Kaashvi tidak hanya memiliki kualitas
sebagai seorang ibu rumah tangga
tapi juga bekerja
keras untuk bangsa kita.
Dia melayani bangsa kita.
Anda mungkin bangga
atau tidak padanya.
Tapi saya bangga dengan Kaashvi!
Sebagai seorang wanita, saya
pikir kalian akan menghormatinya.
Tapi Anda menghinanya.
Mengapa?
Hanya karena dia terlambat?
Hanya karena kalian
harus menunggunya?
Saya minta maaf kepada
Anda atas namanya.
Tapi jika kamu
mengatakan sesuatu yang
menentang Kaashvi atau
jika kamu menghinanya
Saya tidak akan mentolerirnya.
Ayolah, Bu.
Sayang, Kaashvi belum datang.
Dia terlambat hari ini.
Sayang..
Sayang, saya minta maaf
kepada Anda atas namanya.
Tapi saya yakin pasti ada alasan
yang sah mengapa dia terlambat.
Sayang, kamu kenal Kaashvi.
Dia tidak akan pernah
melakukan ini dengan sengaja.
Anda kenal dia, bukan?
- Oh, Bu.
Apakah kamu benar-benar
berpikir kamu harus
menjelaskan kepadaku
bagaimana keadaan Kaashvi?
Tidak pernah, Bu.
Saya tahu Kaashvu.
Aku mempercayainya lebih dari
aku mempercayai diriku sendiri.
Tapi sekarang, aku mengkhawatirkannya.
Bu, saat saya meneleponnya,
dia sedang meninggalkan kantor.
Tapi dia belum sampai di sini.
Bahkan teleponnya pun tidak aktif.
Sudah lama sekali dia
tidak meninggalkan kantor.
Jadi kenapa dia
belum sampai di sini?
Di mana dia berada?
Mungkinkah dia
mempunyai pekerjaan
darurat lagi dan dia
harus tetap di kantor?
Mungkin sayang.
Saya akan melakukan satu hal, Bu.
Saya akan menelepon penjaga kantor.
- Ya.
Tanyakan padanya.
- Kami akan mendapatkan beberapa informasi.
Ya, telepon dia secepatnya.
Halo?  - Aditya di sini.
Dimana Nona Kaashvi?
Maksudku, apakah dia ada di kantor?
Tidak, tuan.
Dia tidak ada di sini.
Dia berangkat sebelum jam 12 malam.
Apa?  Pukul 12 malam?
Apakah Anda yakin Kaashvi
meninggalkan kantor pada jam 12 siang?
Ya, tuan.  Saya melihatnya.
Tidak ada seorang pun di kantor.
- Oh baiklah.
Aditya, saya mendengar
Anda mengatakan bahwa
Kaashvi meninggalkan
kantor pada jam 12 malam.
Apakah itu benar?
Beri tahu saya.  - Ya, Bu.
Itulah yang dikatakan penjaga itu.
Lalu kemana dia pergi?
Dia meninggalkan kantor pada jam 12 malam.
Jadi mengapa dia memberi
tahu saya bahwa dia akan
meninggalkan kantor ketika saya
meneleponnya pada jam 3 sore?
Di manakah lokasi Kaashvu?
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia berbohong padaku?
'Apa yang saya lakukan?'
'Kaashvi sudah marah padaku.'
'Bagaimana jika dia bangun
ketika aku menyentuhnya'
'dan semakin marah dan
keluar dari mobil di tengah hujan?'
"Aku senang dia ada
di sini bersamaku."
'Saya sangat senang.'
'Kaashvi, bagaimana aku bisa memberitahumu
bahwa aku sangat mencintaimu?'
'Banyak.'
Seperti yang Anda lihat,
hujan turun deras di sini.
Longsor terjadi
akibat hujan deras.
Jadi, jalannya diblokir total.
Dan ada banyak
lalu lintas di depan.
Sudah berapa lama
kamu terjebak di sini?
Apakah ada orang yang
bersamamu atau hanya kalian berdua?
Kami berdua terjebak di sini.
Anak-anak ada di rumah.
Tapi kami tidak bisa menahannya.
Kita tidak bisa mengendalikan alam.
Lihat bagaimana
orang-orang bersabar di sini.
Dan mengatakan bahwa kita
tidak bisa mengendalikan alam.
Kami meminta pemerintah segera
membersihkan jalan tersebut.
Sehingga semua orang
dapat mencapai tujuannya.
Ada pepatah terkenal.
Kemanusiaan diuji
hanya pada saat-saat sulit.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda lagi bahwa Anda
sedang menonton rekaman
eksklusif dan langsung.
Beri tahu kami sudah
berapa lama orang-orang
ini terjebak di sini dan
apa harapan mereka.
Ini sudah sangat terlambat.
Tuhan tahu kapan dia akan datang.
Saya lebih baik menghabiskan
waktu menonton berita di ponsel saya.
Ya Tuhan!
Dimana Aditya?
Dia menyerang kami.
Kaashvi telah pergi untuk
mengabdi pada negara.
Apakah ini tugasnya?
Apakah ini cara dia
melayani negara kita?
Sepertinya dia menyediakan
layanan lain di sini.
Lihat saja.
'Kami meminta pemerintah'
'untuk membersihkan
jalan secepat mungkin.'
'Agar semua orang bisa
mencapai tujuannya.'
'Itulah kenyataannya!'
'Aditya, Arjun belum
kembali ke rumah.'
'Ponsel Kaashvi juga mati.'
'Apakah Kaashvi
kebetulan bersamamu?'
'TIDAK.'
'Sebenarnya, mereka
berdua bersama.'
'Kaashvi!'